# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/scss/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Описание

Проект Larek представляет собой веб-приложение для управления корзиной покупок, каталогом продуктов и процессом заказа. В проекте используются классы для представления различных компонентов и функциональности приложения.
В проекте применен принцип MVP (Model-View-Presenter), который обеспечивает четкое разделение ответственностей между классами Model и View каждый класс выполняет свою определенную роль:
Model - работа с загрузкой данных по API, сохранение и работа с данными полученными от пользователя.
View - отображает интерфейс для взаимодействия с пользователем, отлавливает и сообщает о произошедших событиях.
EventEmitter выступает в роли Представителя (Presenter) - связывает модели данных с отображением интерфейсов при сработке какого нибудь события, управляя взаимодействием между ними.
## Интерфейсы

### IViewFactory<T>

Интерфейс IViewFactory отвечает за создание визуальных элементов на основе шаблона
 
### IView
Интерфейс IView предоставляет возможность отобразить элемент на странице

 
### ILarekApi

Интерфейс ILarekApi определяет методы для взаимодействия с API.

## Классы

### models

#### Basket

Класс Basket управляет корзиной покупок.

#### Catalog

Класс Catalog управляет каталогом продуктов.

#### OrderProcess

Класс OrderProcess управляет процессом заказа.

### views

#### ViewFactory<T> 

Абстрактный класс, реализующий IViewFactory<T>, предоставляющий конструктор для определения базовых полей, которые должны быть у всех фабрик.

#### BasketView

Класс BasketView представляет представление корзины покупок.

#### CatalogProductView

Класс CatalogProductView представляет представление продукта в каталоге.

#### ContactsView

Класс ContactsView представляет представление контактной информации.

#### ModalWindow

Класс ModalWindow управляет модальным окном.

### Типы данных

#### BasketInfo

Тип`BasketInfo представляет информацию о корзине.

#### ContactInfo

Тип ContactInfo представляет контактную информацию.

#### OrderDeliveryInfo

Тип OrderDeliveryInfo представляет информацию о доставке заказа.

#### ProductItem

Тип ProductItem представляет продукт.

#### Order

Тип Order представляет информацию о заказе.

#### SuccessOrder

Тип SuccessOrder представляет информацию об успешно завершенном заказе.

#### ProductFull

Тип ProductFull представляет полную информацию о продукте.
